كيف تحصل على فتاة جميلة
الكوتش فارس من مدرسة الرجل الاجتماعي
جدب النساء
السلام عليك صديقي
معك الكوتش فارس من مدرسة الرجل الاجتماعي
الموضوع السابق كان كيف تستعمل صوتك لجذب النساء
اليوم سوف نجيب عن بعض التساؤلات التي تتكرر باستمرار
كيف اعترف لفتاة بحبي لها؟
كيف اعترف لفتاة انني معجب بها؟
مادا اقول لفتاة أحبها و هي لا تعرف بمشاعري اتجاهها؟
كيف احصل على الفتاة التي اعشقها؟ و لا اريد ان اخسرها, لأنها تعني لي الكتير؟
قد تكون معك في العمل او في المدرسة او في حيك فتاة رائعة و تنجدب لها بشكل كبير
العديد يقولون لي انا التقية بفتاة جميلة و رائعة
ان شدة الاعجاب او حب فتاة قبل ان تتعرف عليها و من قبل  ان تدخل معها في علاقة حميمية هو شيء سلبي حيت يجعلك تظن انها اكتر قيمة منك, او انها فتاة دات قيمة عالية
و يتولد عن دلك توتر عندما تريد ان تكلمها . حيت تبدأ في الخوف من ان تقول شيء ليس في محله و تخاف من فعل خطوة تم تتكلل بالفشل
عندما تصل الى هاته المرحلة  تصبح في حالة شبه المستحيل ان تقدم على الخطوات الصحيحة
و في الاخير لن تحصل على تلك الفتاة و لن تكون على طبيعتك لكي تجدبها اليك
لا تكن جد متحمس و كتير التفكير في علاقة ب فتاة قبل ان تتعرف بها حقا و الدخول في علاقة معها , يجب ان تكون مشاعرك باردة
ليس مشكل ان تتحمس قليلا عندما ترى فتاة اعجبتك لكن عندما تبدأ في التفكير بداخل رأسك سوف تجعل الامور اصعب
يجب ان تتعامل بنفس الطريقة مع فتاة اعجبتك او فتاة جد رائعة و فاتنة و كل الصفاة التي تريدها تتواجد بها
لأنه عندما تبدأ في التعامل مع فتاة بطريقة جد خاصة تبدأ في الابتعاد عن الحصول عليها
في هاته الحالة يجب ان تعرف ان لديك مشكل و يجب ان تتوصل الى الحل مهما كانت الطريقة
يمكنك ان تجعلها تغير اي ان تراك مع فتاة اخرى او مع العديد من الفتيات بعدما تظهر لها فقط القليل من الاعجاب
و الحل الحقيقي هو ان تصبح تجيد التعامل مع النساء و تصبح لك الوفرة في حياتك. يجب ان تلعب من مركز القوة وليس من مركز الضعف.
تعرف بالعديد من الفتيات و طبق التقنيات التي ننصح بها في قناتنا الرجل الاجتماعي لتجع من نفسك رجل يجذب النساء بسهولة تم يمكنك العودة لتجعل من تلك الفتاة تحبك
ان عدم حل هدا المشكل, يجعله اكبر و اكتر تعقيدا. لا تعش حياتك في الانتظار
ان هدا المشكل سببه تأتير المجتمع عنك. عن طريق العديد من الوسائل من بينها الاغاني و الافلام التي تحكي عن قصص حب خيالية و على ان تلك الفتاة هي بطلة القصة ...
انني كنت متلك صدقي ووقعت في في هدا المؤزق, انني احببت فتاة كنت اراها متل اميرة, وعندما كانت تاتني فكرة ربما اجد غبرها كنت ارفض
لكن عندما فهمت اللغز و بدأة في تجريب هدا الحل الجديد رغم ان جزء مني كان يجرني الى العودة لها
. لكن لم استسلم و اردة لنفسي الافضل, لا زلت التقيها ليمنا هدا  , بفضل تعلمي كيف اجيد التعامل مع النساء
اصبحت لدي فتاة اجمل منها و افضل منها بكتير
اصبحت قادر على الدخول في علاقة مع العديد من الفتيات الرائعات
في حالت انتهة علاقتي بحبيبتي لا اخاف من دلك لأنني اعرف انني قادر على الحصول على علاقة مع فتاة اخرى رائعة, في وقت وجيز و بسهولة
هدا ما يجعلني احس بإطمئنان, ان اردت اليوم الدخول مع تلك الفتاة التي كنت ارغب فيها في البداية
سوف يكون الامر سهل علي.لكن هناك اخريات افضل منها اعرفهن
صدقني عزيزي اريدك فعل نفس الاشياء التي فعلت
كانت هاته هي نصيحة اليوم
يمكنك الاطلاع على فيديو من الصداقة الى الحب لمساعدتك
ان اعجبك الفيديوا شاركه مع صديق ان كان يحتاج مساعدة بهدا الموضوع
اضغط اعجاب و علق
اطرح تساؤلاتك ب البريد الالكتروني الرجل الاجتماعي لكي نجيب عنها و تعم الفائدة
rajolijtimaai@gmail.com
نشكرك عن و فائك للقناة و تعليقاتك
اشترك بقناة الرجل الاجتماعي الان لكي تحصل على المزيد من الساعدة
انتظر الفيديوهات القادمة
مع السلامة